egent006
www.arabdz.com
dedicated to all forum members
أنظر هنا
ليندزي!
ميجان!
هؤلاء القذرون كمؤخرة القرود
الرب يرعاني انا
لا أرغب في شيئ
ولكنني أريد
أن تدعني بجوار المياة الهادئة
وتصوون روحي
ولكنهم قتلوا كلبي
نعم بالرغم انني اسير خلال
وادي ظلال الموت
"ويجب أن لا أخشى أي شر"
ولكني خائفة
على الرغم من أنك بجانبي
عظمتك وقوتك تشعرني بالطمأنينة
ولكننا بحاجة الى معجزة
أن عطفك ورحمتك...
"سوف يتبعاني ماحييت"
أن كنت موجودا
وأنا سأسكن في بيت الله للأبد
ولكني ارغب في احسن من هذه
الحياة قبل ذلك
اذا لم تساعدنا...
...سوف نموت جميعا
أتوسل لك؟
فقط معجزة واحدة
أمين
أتستقيل ياسيد باريت؟
كلا. يا ايدي، أني
ذاهب للمدينة فقط
أليست هذه حماقة؟
الا تتذكر ماحدث لك
في المرة الأخيرة؟
- أأنت مستقيل ياسيد باريت؟
- أني ذاهب للمدينة فقط
الا تعتبر ذهابك حماقة بعد
كل ماتعرضت له في اخر مرة؟
أنه باريت
مساء الخير سيدة ب.
يالك من مغفل!
على الأقل أنتظر حتى
يزول الدخان
نحن بحاجةالى يعض المواد
أنتم بحاجة الى مخيم
جديد حسبما سمعت
أنتم لديكم الرمال ياشباب
ولكن ينقصكم التفكير السليم
لايوجد لدينا خيار فلقد
دمروا كوخ السيد مافيرسون
واماكن اخرى.
فلو نزل الثلج لمرضوا الأطفال
اعطه مايرغب به!
أنا أتوقعك ستسدد
الحساب بالذهب، هل هذا صحيح؟
نعم. سأجمعها لتبلغ بعض
الأونصات ثم سأحضرها
سيكلفك اكثر من ذلك
أعطني دفتر الحساب!
أخر دفعة سددتها...
...كانت منذ ثمانية اشهر مضت
عندما أحضر ليندغويست غبار الذهب
حيث لا أثر للذهب في
جداول كاربون
اذا لماذا يطردنا لاهوود من هناك؟
أنه ليس معتادا على مخالفة احد
وجد لون الذهب وقطع ذهبية
سبايدر استخرج بعضا منها هذا الصباح
سبايدر كونويه؟ هذا اللعين
يدين لي ب 85.33 دولار
و 24 سنتا
هو بحاجة الى ساينيد لتنظيف التبر
اللذي استخرجه!
أخبر سبايدر...
والأخرون بأني لن ابيعهم بالأجل...
فالضرع اصبح جافا!
لامبيعات بالأجل. هل تسمعني؟
أنت رجل شريف
نحن جميعا شاكرين لك معروفك
لاتجاملني!
انا لاأصنع هذا من اجلك
انا التاجر الوحيد في
المدينة اللذي لايمتلكه لاهوود
اشعر بالأرتياح
عندما اجد بعض الشوك يصيب خاصرتة
في يوم ما عندما احصل
على كمية كبيرة ساسدد لك بنفسي
مع الفوائد ياسيدة ب
فقط ضع مشترياتك
في العربة واغرب عني
استمر بالتحرك مهما قالوا
واهتم بنفسك يا هول
عليك شكوى
عندما مررنا بالوادي لم تحيينا
لقد اخبرناك بعدم دخول المدينة
عندما ضربتك على
رأسك لابد انها اضرت بذاكرتك
اضربه مرة اخرى لعله يسترج ذاكرته
أخبرنا عن نسائك من عائلة ويلرر
هل تنام مع البالغة أم الأثنتين؟
لربما اثنتيهما في نفس الوقت
الصغيرة للتو اصبحت بسن
البلوغ، أليس كذلك؟
اراهن انها كالمحارة اللتي
تعيش في المياة العذبة
ماأللذي سوف يجعلك تقاتل كالرجل؟
أنا لم أتي هنا للقتال
اذا وجب عليك الأ تأتي
أنت ارتكبت غلطة كبيرة، يامن
يبدو وجهك كالمقلاة، وانت تعلم هذا؟
هل بأمكاني القاء
نظرة على اشيائك؟
دعها وشأنها
قماش وخيوط واخشاب
أنها تبدو موادة جيدة للأشتعال
يجب أن لاتلعب بالكبريت
اللعنة!
لايوجد اقوى من قطعة
من خشب البلوط
انا ممتن لك كثيرا
هول باريت اسمي
- هل انت من هذه النواحي
- كلا
- مجرد عابر سبيل؟
أنا لم اعتقد هكذا
بعد ماقمت به،
لاأنصحك بالبقاء بالمدينة
كوخي يوجد به غرفتين
فأهلا بك في واحدة
لا أريد ان اكون عبئا عليك
او على عائلتك
كل ماأملكه هو خطيبتي
وجودك يسرني ولن يشكل عبئا علي
ثلاث وجبات ولحاف اقل
ماأقدمه من دين علي
-وداعا ياهول
-الى اين انت ذاهب؟
ذاهب، بعيدا عن هنا
الى اين؟
بعيدا فلا طاقة لي بالمزيد من القتال
انا لست الوحيد
حظا طيبا، ولوكنت ذكيا
لأنسحبت انت ايضا
وأعطيت له القوة هذا اللذي
سلب السلام من الأرض...
...ويتوجب عليهم قتل اواحد للأخر
ولقد أعطي سيفا عظيما
وعندما فتح القفل الثالث، قال
له الوحش الثالث تعال وأنظر
اعطني بعضامن الزبدة والعسل
وانتظرت وفجأة بحصان اسود...
واذا بممتطيه يحمل ميزانيين
وسمعت صوتا. . .
لوحش يقول،
صاعا من القمح بقرش...
...وثلاث صاعات من الشعير يقرش...
ولن تضر بالزيت والنبيذ
وعندما فتح القفل الرابع،
قال الوحش الرابع:
تعال وأنظر، فنظرت...
وانتظرت واذا بحصان شاحب: وممتطيه...
كان الموت...
والجحيم يتبعه
اليك بالمنشفة
طعام العشاء
سيجهز بعد قليل
لوشاهدتي كيف هجم
على مكجيل ورجاله
لايبدو مختلفا عن لاهوود ورجاله
لم يكن خائفا منهم
- نحن بحاجة لمن لايخافونهم
- هل انت خائفا منهم؟
يتوجب عليه
ولكنه رأسه ممتلأ بالعناد
كنت خائفا وهم علموا
لقد جعلنا لاهوود جميعا خائفين
لاندكوست غادر وهو لايعلم
الى أين سيذهب
مجرد انا ذاهب فقط هذا ماقاله
المستعورة كلها استسلمت
وأنت الوحيد اللذي لايعلم هذا
وانا ايضا لن اذهب
حتى يهزم لاهوود ورجاله
اصمتي ياميغن!
لقد جعلتها تتكلم كثيرا
وكأنها هي أبنتك وحدك
أخبرها بأن القتال لايجدي
ومن تحدث عن القتال؟
أنت، تتحدث عن الغريب!
هل هو قاتل مأجور؟
اتمنى هذا، لأعطيه
اونصة من الذهب لقليل من الحماية
من قاتل مأجور؟
من قال بأنه قاتل مأجور؟
ميجين، سوف نذهب للبيت
- سارة من فضلك
- تخلص منه!
- سوف أفعل
- اليوم!
- الأن بعد العشاء
- كلا!
- الأن!
- لقد أنقذ حياتي
أتمنى بأن لاأكون سببا لهذا المجادلة
هل عندك مانع؟
بأمكانك، تفضل
لايوجد اي شيء يضاهي
جرعة من الويسكي...
...لفتح شهية الرجل
يبدو طعاما شهيا
بالطبع لايفضل ان يبرد
أنا اعتذر
أنا لم أعلم...
انا مستغرب!!
هنا، تعال واجلس هنا
سأحضر لك البسكويت
وهذا طبقك وبعض الزبدة والعسل
هل تريد شيئا اخر؟
بعض الرفقة فقط
ألن تنضموا معي للعشاء؟
بالطبع!
كيف حالك؟
شكرا لمساعدتك ل هوول
عند الصباح
انا سارة ويلر
وهذه ابنتي ميغين
اعتقد بأننا تحدثنا...
... ولكن بالطريقة اللتي توليت
بها هؤلاء الرجال لم أكن أعتقد...
هل تتلو الصلاة؟
بكل تأكيد
لكل مانود أن نأكلة...
...علينا أن نشكرك بكل صدق
- كان يجب أن تبدأ منذ ساعة مضت
- انا اعتذر
لقد كنا هنا ولكننا
انشغلنا مع العلاج
ماللذي حدث؟
لقد تنازعنا مع
بارت في المدينة يارئيس
وتعرضتوا للضرب في لاهوود
كالفورنيا من قبل منقب الذهب؟
لقد كان هناك شخص غريب
وقد قام بمساعدته
رجل ضخم
ماهذا اللذي تتحدثون عنه؟
لقد رحل مع بارت
ولم نبقى لنسأل عنه
ماكجيل خذ حوض الماء
جاغوس. تايسون. ايلام
تولوا امر رشاشات المياة
هذا الرجل لاهوود أهو الوحيد
اللذي تتنازعون معه جميعكم؟
هو وابنه، والعجوز لاهوود
انه رجل قوي
لقد أتى في عام 54أو55 على ماأعتقد
هو أول من اصبح ثريا
لقد حفظ لنفسه عقارا واراضي
بأسمة جديدية ويقوم بالتنقيب فيها
...وثم اشترى المزيد، ومؤخرا
استخدم رشاشات ماء قوية
بأمكانها تدمير المكان وتحويله
الى جحيم، اعذرني على هذا
لاهوود اصبح قويا الأن اكثر من ذي قبل
كاربون كانيون هي المكان
الوحيد اللذي لم يعبث به الى الأن
وهو طامع بها ايضا
هل لدية اي وثائق مسجلة
يأسمة في كانيون؟
كلا، لقد تملكناها وسجلناها في ساكرمنتو
ليس بأستطاعت لاهوود أن يستولي
على هذه الأرض الا أن غادرناها
اذا يعتبر رجلا مقنعا
أنا لاأكترث حتى ولو رحلوا جميعا
أنا سأبقى، هو قتل كلبي وجدي
الا يوجد قانون هنا لتتقدموا
بقضاياكم وتشتكوا اليه؟
وحتى لو وجد ف لاهوود سيمتلكهم
كما أمتلك كل شيء
ولايوجد رجل قانون يستطيع
ايقافه حتى وان وجد
لاهوود لم يقتل احدا حتى الأن
ف جد ميغ مات بالسكتة القلبية
ومنذ ذلك الوقت وانا
اعتني بسارة وميغين
وهذا لايعني بأننا نعيش في الخطيئة...
...أو اني لاأريد أن اتزوجها
ولكن في يوم منذ
سنوات مضت زوجها...
...والد ميغين تخلى عنها...
...وتركها مع الطفلة
ومن ذلك وهي لاتثق
بالرجال بسهولة
ولكن عندما نتزوج،
فهل تقوم أنت بتزويجنا؟
أن كنت أنت تنتظر امرأة لتقرر
فسوف تنتظر طويلا
نعم على ماأعتقد
وفي غضون ذلك، لماذا لاتسلمني عملا؟
لا، أنا لاأستطيع أن اسألك أن...
لربما عملا روحانيا
هذه الروحانيات لن تكون ذات قيمة
أن لم يصاحبها عملا، قل لي أين؟
حسنا، حسنا
انا دائما افكر اذا تمكنت من
تكسير تلك الصخرة هناك...
...ونقبت في ما يوجد تحتها
فحتما سأجد ذهبا
منذ سنتان وفي كل صباح،
انا احضر هنا وانظر...
...تبدو بيني وبين هذه الصخرة
نوع من الأتفاقية
أما أن احطمها أو أن تحطمني
أنا أكره أن استنتج من سيفوز
فكرت في ان احفر وافجرها
ولكني خشيت...
- أن اخرب جدول الماء؟
- أو اسده ثم يصبح كل شيء خربا
هناك بعض المشاكل لاتحل
الا بقليل من العرق والعمل الشاق
هنا اشخاص قادمون
هل تعرفهم؟
اللذي في اليسار أنه أبن لاهوود، جوش
اما الأخر...
...فلم اشاهده من قبل
هل هو احد اصدقائك يابرت؟
نعم، انه الواعظ الجديد
لقد سمعت بأنك ضربت
بعضا من رجالي
لاشيء شخصي
لاتأخذها مسألأة شخصية ولكن
ريدك أن ترحل من كاربون كانيون
هنا كثير من الخطاؤون من حولي
ولن اغادر قبل أن انهي عملي
يا ألهي!
هل عملك أنتهى الأن ايها الواعظ؟
جزء منه حتى الأن
ضعه في قليل من الثلج،
فذا كفيل بعلاجها
شكرا لك على مرورك ياصبي
هل تعتقد بأمكانك أن تتحمل؟
الثلج!
الرب بكل تأكيد
يعمل الأشياء بسرية
ياله من واعظ!
انتبه الى هذه الدرجة!
لماذا؟ هل هناك شيء
تغير منذ غادرنا الى سكرمنتو؟
- شكرا لك سيد لاهوود
- مرحبا بعودتك ياابي
كيف كانت سكرمنتو؟
كالجنة! سياسيان لك
مغسلة صينية...
...وعاهرتان لكل سياسي
ولو كان هناك ذهبا في ضفافها
لذهبت الى هناك. كيف العمل؟
نحن نستخرج خامة رديئة
من رقم خمسة وتبد أنه سينضب
لقد وصلنا لعمق 20 قدم بحفار 12
ولم نعثر الا على ماغنيت وتوقفنا
وذلك العرق اللذي في كوبلات
يبدو أنه سينضب ايضا
وماذا بخصوص كاريون؟
لقد شنينا هجوما اخر منذ
ايام ولقد اخفناهم جيدا
لقد اوشكنا على أن نجعلهم
يغادرون مع كل امتعتهم
ولكن حضر شخص غريب
وشد من عزمهم ليتحدوا
اليس هذا صحيحا؟
نعم، لقد جمعهم مرة اخرى
هل هذا الغريب والواحد فعل هذا؟
أنا اتوقع ياشباب بأنكم لم
توضحوا له من نكون
وانا أتوقع بأنه مجرد أن توضحوا
له الأمور فسوف يقرر على الرحيل!
لايوجد هنا شيئا يستلزم
وجود واعضا، اليس كذلك؟
واعظ، اسمحتوا لواعظ
بالبقاء في كاربون كانيون؟
نحن لم ندعوه، انه قد
تصاحب مع هاول
مالخطأ في وجود واعظ؟
عندما غادرت، كانوا
هؤولاء المنقبين يائسون
وروحهم وعزيمتهم اوشكت على الموت
والرجل بدون روح يهزم
ولكن الواعظ، بأمكانه ان
يمنحهم ثقة وايمان
ياللهول، اونصة واحدة من اليمان سوف
تجعلهم يتمسكوون في الأرض
عليكم أن تربطوا هذا الرجل
وتحضروه لي!
كلا، لاتفعلوا
لوفعلنا هذا فسوف نصنع
منه شهيدا، ونحن لانريد ذلك
- هذا صحيح
- الم تطلب لنا المساعدة من سكرمنتو؟
سكرمنتو لاتساوي بول وعل!!
ألم يوقعوا على الملكية بعد؟
وليس هذا فقط...
...بعض السياسيين يريدون
أن يمنعوا التنقيب بالماء المضغوط
"يدعونها اغتصاب الأرض"
يجب علينا أن نتجه الى كاربون
ونتحرك بسرعة ونحفر عميقا
لأن الرياح تبدو في هبوبها
وكأن عملنا سينتهي قريبا
وهؤلاء المنقبين يجب أن يغادروا!
وهذا الواعظ!
علينا أن نجد طريقة لنتعامل بها معه
هل جدتي وجدي
كانوا سعيدين عندما تزوجوا؟
انهم لم يكن لديهم خيارا
في هذا الخصوص
هل تفاجأوا؟
جدك اصيب بالحصبة
وجدتك كانت ثملة
اعتقد انه بأمكانك ان تقولي
بأنهم تفاجؤ قليلا
لأنهم اعتقدوا بأنك لست
كبيرة بما يكفي؟
جدتك كانت بسن 15 عندما تزوجت
كلا، لا أعتقد ان السبب
من تزوجت به
هل ستكونين سعيدة
ان تزوجت ب هاول؟
من قال اني سأتزوج هاول؟
انه لطبف جدا، اليس كذلك؟
نعم
انه لطيف
هل الواعظين يتزوجون؟
لا ارى مايمنع ذلك
كيف ابدو؟
أنت تبدين جميلة
انت اجمل ابنة...
...استطيع أن احصل عليها
هل كسرت يدك ياهاول؟
انها سبيكة! اكبر سبيكة
رايتها في حياتي
انظر هنا. انظر اليها!
اليس هذه جميلة؟
انها تكاد أن تكون بجمال سارة
نعم، اتوقع
لقد وجدتها تحت الصخرة
لقد كنت على حق
لابد انها تزن 4 اوز
وهذا يعادل ربع الرطل من الذهب
هل هذا حقيقي؟
حقيقي؟ فقط انظري اليه
دعونا نحتفل
هل بأستطاعتنا الذهاب للمدينة؟
أنا لاأعتقد بأنها فكرة جيدة
هذه السبكة ستسدد
ديونك، اليس كذلك؟
نعم وسوف يتبقى بعضا لنا
هل يمكننا، من فضلك؟
ماهو رأيك؟
ولما لا؟ نحن لدينا الحق
في الذهاب للمدينة كالأخرين
ستذهب للمدينة مرة اخرى؟
نعم هل تريد ملرافقتنا؟
كلا، ابي لن يسمح لنا بالذهاب للمدينة
بكل تأكيد انه يوم مناسب لذلك
سوف ارجع. سأذهب لأسوي
الحساب مع السيد بلانكنشب
- أعتني بالسيدات
- هذا لن يكون صعبا
سوف نشرب الصودا بعد أن افرغ
انظر
- انا سأذهب لأحضر هاول
- هذا حسنا
سيكون بخير
ابي يريد ان يراك ايها الواعظ
انه يريد ان يراني، اليس كذلك
حسنا اذا
لاتذهب انا اعلم انها خدعة
انا سأكون بخير
- وماذا لو ضربوه؟
- اصمتي
انا اسفة
لابأس
ايها الواعظ، اسمي كوي لاهوود
اعلم ذلك
أترغب في بعض الخمر؟
فقط في مابعد التاسعة صباحا
عندما اسمع عن قدوم
شخص الى المدينة...
...اتصوره شخصا شاحبا نحيفا
حاملا للأنجيل وبيده...
...منديلا ومريضا في الرئة
هذا انا
لاأعتقد
أن يكون في صحتك
لقد ظننت أن من الصعب
على رجل الدين...
...لكي ينشر الرسالة وهو جائعا
انا فكرت...
لماذا لا ادعو هذا الواعظ المتواضع
لكي يعض الناس في المدينة؟
لماذا لاأجعل المدينة منبره؟
في الحقيقة...
...لماذا لانبني له كنيسة جديدة؟
انا ارى بالأستطاعة اغراء
اي قسيس بعرض كهذا
أوه بالطبع
عندما يفكر بأنه سيحصل
لنفسه على ملابس جديدة
قام بقياسها وخياطتها خياط
ثم سنفكر بجمع التبرعات
في يوم الأحد
لأشك في مدينة بها اغنياء
كلاهوود القسيس سيصبح رجلا ثريا
لهذا السبب لن تنجح فكرتك
لاأستطيع أن اخدم الرب
والشيطان والشيطان هو المال
انا انشأت هذه المدينة
لتصبح كما هي عليه اليوم
ولقد وفرت الوظائف والصناعة
لقد بنيت امبراطورية بكلتا يدي
ولم اطلب المساعدة من احد على الأطلاق
هؤلاء المستوطنون
يعرقلون مسيرة التقدم
تقدمهم هم أم تقدمك أنت؟
هنا، انظر. فقط انظر الى هذه الثيقة!
للتو احضرتها من سكرمنتو، وتعطيني
الحق في التنقيب في كل كانيون
هذا صعب حدوثه. لأنه لو كنت
تمتلك الحق، لكنت طبقته
كلا، هؤلاء الناس لديهم اوراق قانونية
وليس بأستطاعتك التنقيب حتى يغادرون
اللعنة! اقرأ هذه الوثيقة!
لوكانت ذات قيمة لما
حاولت أن ترشوني
ماهي علاقتك بهؤلاء المنقيبين؟
لاشيء، انهم مجرد اصدقاء
أنت واصدقاءك لديكم 24 ساعة
لكي تحزموا امتعتكم وتغادروا...
...أو سوف يأهجمون رجالي
كانيون وبقومون بطردكم!
لقد كنت دائما امتثل للقانون
ولكن الأن صبري قد نفذ
وكل دم سيراق سيكون بسبك
فأنت مثيرا للمشاكل ايها الغريب
أنت مصدر للعنة في كل حرف بما فيه
الكفاية لتصل من هنا حتى الى سياتل
شكرا لك على الشراب
الأن، لدي الدافع ولقد حاولت
التقاهم معك ولكن فشلت
ولكن ماهو ملكي فهو ملكي
وأن احبرتني للقتال من اجله فسأفعل
هناك رجل قانون
يحافظ على الأمن أن كنت تفهم
ماأعني. أسمه هو ستوكبورن
ولن يكون صبورا مثلي
هؤلاء الناس في كاربون كانيون،
هل أنت مستعد لتدفع نقدا لممتلكاتهم؟
لتشتري مغادرتهم؟
سأفعل اي شيء لمنع اراقة
الدما، ومارأيك ب $100 لكل واحد؟
وماذا عن 1000$؟
دعني اخبرك: سأدفع 125$ كحد نهائي
ستوكبورن ورجاله سيكلفك اكثر من ذلك
وماأدراك أنت؟
ماهو ثمن الحصول على ضمير مرتاحا
اذا 1000$ لكل وثيقة تملك
ولكن اريدهم ان يغادروا
خلال 24 ساعة!
لقد دفعت له بالكامل.
ولدي مايكفي لأدفعه لسبارترز
اين هو؟
هناك
حسنا، افعل شيئا ياهاول!
ماذا كنت تفعل هناك؟
لاهوود كان يعزمني على الشراب
شكرا لسؤالك
اذا هل نصووت جميعا للعرض؟
بصوت عالي! هل نقبل جميعا بالعرض؟
هل هناك من يعترض؟
انا ولاهوود عملنا سوى في عام 55
انه لبما طماعا ولكنه ليس غبيا
وعندما عرض 1000$ لكل ملكية فلأنها
تستحق ضعف هذا الثمن بخمس مرات
هذا حسب طريقته في العمل
ولكن بالنسبة لنا...
...فنحن محظوظين لنحصل
على 1000$ في العام
انا اقول دعونا نقبل بعرضه
دعونا نفترض بانك عثرت
على سبيكة بقيمة 1000
فهل ستتوقف عن البحث وتذهب
للمدينة؟ أم تستمر في البحث؟
ماذا تقترح ايها الواعظ؟
ماأقوله ليس مهما انه
عرقكم اللذي سيشتريه
لماذا لاتفكرون الليلة
وتتخذون القرار غدا؟
ماذا لو لم نقرر في الغد؟
ماذا سيحدث أن لم نستطع أن نقرر؟
على ماأظن بأن لاهوود سيعتبركم رافضين
ثم ماذا؟
هو يقول بأنه سيحضر المأمور
مانوع هذا التهديد؟
نحن لايوجد لدينا
يدعو للخوف من القانون
هذا ليس بالمأمور المعتاد
اسمه ستوكبورن ويسافر مع ستة من اعوانه
وهم يقفون مع قانون
من يدفع لهم اكثر
والقتل عندهم وسيلة للعيش
أوانا أقول لكم هذا...
...لأنه في حالة رفضكم
لعرض لاهوود فسوف تواجهونه
هل تعرف هذا ستوكبورن؟
لقد سمعت عنه
نحن نعلم جميعا
الأن من سنواجه
أنه لايقول اقبلوا بعرضي فقط
أنه يقول اقبلوه والأ سوف
ونحن اصحاب عائلات
وسنواجه سبع مسدسات
نعم، ولكن كم عددنا نحن؟
عشرون؟
لقد سمعت الواعظ
وأعلم ان هؤلاء الرجال محترفين
ولكن لايزال عشرون مقابل
سبعة، اليس كذلك؟
ونحن نعلم كيف نضغط على
هذا الزناد الملعون، اليس كذلك؟
واذا وصل الأمر الى هذا الحد
فسأقاتل قبل ان اتنازل عن حقي...
...ولكن، اللعنة، لاهوود عرضه عادلا
لازلت اصوت على ان نأخذ
المال اللذي عرضه ونبدأ في مكان اخر
هذا يبدو جيدا عندما تقع في مشكلة...
...ولكن قبل أن نصوت
بحمل متاعنا والمغادرة...
...دعونا نسأل لماذا نحن هنا
أن كان للمال فقط فنحن
لسنا أفضل من لاهوود نفسه
سبايدر هنا سأل سؤالا
لوعثر احدنا على سبيكة تساوي
1000$ فهل سيتوقف؟ طبعا لا!
سوف يبني لأهله منزلا افضل...
...وسيشتري لأولاده ملابس جيدة...
...ولربما قام ببناء مدرسة...
...أو كنيسة
ولو كنا فلاحون، فسوف نزرع المحاصيل
ولو كنا نربي الماشية فسنقوم
بالرعي ولكن نحن منقبين عن الذهب...
...لذا نحفر ونصفي...
...وتنكسر ظهونا لأجل الذهب
ولكن الذهب ليس هو كل شيء
فلقد اتيت لأكون عائلة فهذا موطني
هذا هو حلمي
لقد قمنا بدفن جذورنا هنا
والجميع قام بدفن افراد
من عائلته هنا في هذه الأرض
وكان هذا هو حلمهم ايضا
وماتوا لأجله
والأن سوف نأخذ 1000$
ونترك قبورهم من دون وجودنا؟
نحن ندين لهم بأكثر من ذلك
وندين لأنفسنا أكثر
اذا بعنا الأن...
...ماهو السعر اللذي سنضعه
ثمنا لشرفنا في المرة القادمة؟
2000$؟
أو أقل؟
أو أفض مايعرض؟
أنا اقول الجحيم ل لاهوود!
انا لست رجلا شجاعا،
ولكن لست بجبانا ايضا
لقد جازفنا حتى هذه اللحظة
واصوت لنبقى صامدون
والجحيم ل لاهوود!
دعهم يأتون!
نحن جاهزون!
لقد دفنت كلبي هنا
اجل هي ارض مقدسة لك
لقد صليت عليه
كان ذلك بعد الغارة
وصليت طلبا في معجزة
ربما في يوم ما ستتحق تلك المعجزة
انه اليوم اللذي حضرت فيه
انا اعتقد بأني احبك
لايوجد عيبا في هذا
ولو كان هناك المزيد من
الحب في هذه العالم...
...فسيقل عدد الموتى بكل تأكيد
اذا لن يكون هناك عيبا
ايضا لو مارسنا الحب
اعتقد انه من الأفضل فقط...
...التدرب على المحبة قبل
التفكير في الشيء الأخر
وهل لوتمرنت على المحبة الأن
ستعلمني على الشيء الأخر بعدها؟
ياميغن، معظم الناس...
...يربطون هذا الشيء بالزواج
وسأكون في الخمسين
من عمري الشهر القادم
امي تزوجت وعمرها 15 سنة
فهل ستعلمني في حينها؟
تسعة وتسعون من مائة
سيكونون فخورين بقبولك
ولكن فتاة وامرأة صغيرة مثلك...
...لاتريدين ان تضبعي
مستقبلك مع رجل مثلي
لما لا؟
هذا مايجب أن يكون
انا لاأفهم
انا لاأصدقك
انا لاأريد ان اصدقك
كل ماتقوله ليس صادقا
هذا ليس بعادل
هيا بنا الأن
هكذا لن نستطيع ان نجتاز الأمتحان
امتحان؟
الثقة
اذا كنت تحب شخصا...
...يجب ان تحاول...
...ان تثق بأن مايقوله لك هو صحيح
حتي لو تتطلب ان لا نكون مع بعضنا؟
في يوم سوف يتقدم لك
شابا. الرجل المناسب
وبعدها كل هذا لايعني لك
شيء على الأطلاق
انا لو كنت امك، لكنت
قلقت اين انت الأن
انها امي اللتي تحبها، اليس كذلك؟
امك امرأة محترمة
وأنت ايضا
الطيقة اللتي تنظر لها
والطريقة اللتي تنظر هي لك...
هذا صحيح، فأنا لست مهتمة
بأمكانك أن تحصل عليها!
انا لاأريد ان اراك مرة اخرى!
اتمنى ان تموت وتذهب لجهنم!
اخبر اباك بأنهم رفضوا عرضه
انت جيئت في الوقت المناسب للرسائل
دعك من الرسائل
الرئيس يريد هذا
التلغرام ان يرسل الأن
ايها الواعظ؟
انه رحل
ماذا؟
من؟
الواعظ لم متاعه ورحل
ولكن لماذا؟
والى اين؟
انا لاأعلم، لابد انه رحل قبل الشروق
لابد انه ذهب ليخبر لاهووذ
عن تصويتنا البارحة
مع فراشه ومعطفه؟
انا لاأصدق بأنه رحل
هذا لايصدر من ان يرحل ولايودعنا
حسنا سنظل احياء بدونه
كل هذا الكلام عن
النزاع ولاتريده ان يرحل
وماذا يعني هذا؟
اللعنة على لاهوود وامأمور!
اليس هذا ماقررتم ليلة البارحة؟
انا قلت ماأراه من وجهة نظري
ان كان هذا ماقصدتي
وجعلت الباقي يصوت على
ماأردته بطريقتك
لقد صوتوا بما املاه عليهم ضميرهم
وقرروا القتال!
اللعنة، صحيح!
أن وصلت الأمور لذلك
هل كنت تظن انهم سيصوتون
على هذا قبل وصول القسيس؟
أو لو كانوا يعلمون بأنه لن يكون هنا؟
- أنهم صوتوا على ان يكونوا مع بعض
- القسيس جعلهم يلتحمون مع بعض!
انهم يعلمون بأنه ساعدك في المدينة!
وشاهدوه وهو يقف في وجه ذلك
الحيوان الذي ارسله لاهوود الى هنا
لقد كانوا معتمدين عليه
بأن يقهر لاهوود لوحده
الم اكن اتصرف جيدا
من قبل ان يأتي
اليس كذلك؟
اللعنة ان لم يكن هذا كافي لقطعه!
لاهوود لقد سد الجدول
لو كنتوا قبلتوا بعرض لاهوود،
لم يكن ليحدث هذا
10$... 20$...
... 30$
شكرا. دعنا نراك مرة اخرى
ايها المحترم
كيف استطيع ان اخدمك؟
هذا هو
حان الوقت لحزم المتاع
والرحيل من هنا
يبدو بأنه ليس لدينا خيارات
وماذا عنك يابارت؟
هل من افكار؟
اين القسيس؟
فهو يعرف مايجب فعله
انه ليس هنا
اتعني بأنه رحل؟
ذهب ليخبر لاهوود
بأننا رفضنا عرضه
ولكن قبل ان يرحل...
...اذا حدث شيء، يتمنى
أن نفعل كما يفعل هو...
...لو كان موجودا
زفت
انا لاأعلم
انا اقترح بأن ننقب لمدة يومين
انا اعلم بأنه يكره ان يرانا
ننسحب بدون ان نبذل اقصى مالدينا
دعونا ننقب لبضعة ايام
ليس هناك لنخسره؟
سبيكة واحدة. كل مأرغب في العثور عليه
سبيكة واحده فقط
لكي يتسنى لي ان اضعها في مؤخرة
لاهوود وتبرق في وجهه عندما يغسل اسنانه
لديك الشجاعة ياباريت...
...ولكنك لاتساوي شيء، اللعنة
بعد رحيل القسيس،
وحياتك لاتساوي شيء
لو كنت مكانك،
للمت المتاع ورحلت مع السيدتين
هل انت غاضب علي؟
كلا، وماللذي جعلك تقولين هذا
اذا انت غاضب من امي؟
انا لا أقول هكذا. لست بغاضبا
لقد جرحت مشاعرك، اليس كذلك؟
انا اعرف كيف هذا الشعور
دعنا نتحدث عنها لاحقا
هل استطيع ان استلف فرسك؟
هلا سرجتها؟
لقد فعلت هذا
بالطبع، خذها لتمرنها
صرت غني، ياكريست!
لقد اصبحت غنيا!
انظر لهذا!
يلكم من اثنين غبيين
تعالوا وانظروا ماذا عثر عليه
والدكم في الجدول
لاهوود!
لقد هزمتك ايها القبيح
انظر الى هذا!
العجوز سبايدر اصبح ثريا!
ماذا لديك يا أبي؟
انت يا قليل العقل...انه ذهب!
اذهبوا واحضروا البغال
اننا ذاهبون للمدينة
اننا ذاهبون لمدينة
سارة انا اعتذر ان صدر
مني كلام أو فعل...
...يصبح عائقا بيننا
لاأستطيع ان اتذكر شيئا
يبدو بأن يوم الحظ ل سبايدر اتى
لربما قد حان دوره كما
كما كنت قبل يومين مضت
على الأقل شخصا يغادر
كاربون كانيون ومعه بعض الدولارات
عندما نجهز للمغادرة...
...هناك متسع في عربتي لكل
شيء تريدين اخذه معك
هل تسألنا ان نغادر هنا معك؟
اعتقد بأننا سنذهب جميعا، اليس كذلك؟
منذ ان مات ابوك...
...انا عملت مابأستطاعتي لمساعدتك،
من دون وضع اي شروط على هذا
الأن انا اضع شرطا
وانت تدينين لي بقول الحقيقة
ماذا لديك ضدي؟
لاشيء
هل هناك أمل لنا لنبقى مع بعض؟
أنت اشرف رجل على الأطلاق
قد قابلت، ياهاول بارت
الجواب نعم
سارة، هاول انا اعتذر...
...لتصرفي بفظاظة مؤخرا
انه مجرد...
...أنني كنت محتارة
باللذي يجدث وياللعجب اننا لم نجن
فلايوجد هناك مانقلق من اجله
سوف نبدأ مرة اخرى
في مكان اخر جديد
ثلاثتنا
عند اول مدينة نصل لها...
سنبحث لنفسنا عن قسيس اخر
نعم
قسيس اخر
هل انت حضرت
لتشاهدي كيف نحن نعمل؟
ربما
هل أمك تعلم بأنك هنا؟
انا اخبرها عن كل شيء
انها لن ترغب بحضورك هنا
انا بعمر 15 بنفس عمرها عندما
تزوجت. انا استطيع أن افعل ما أريد
هل تريديني ان افرجك على المكان؟
اليس هذا ما حضرت من اجله؟
ثلاث ارباع الميل الى حد الجدول
وحولنا نصف جدول كوبالت
ويتدفق الى خندق بنهاية المنحدر
وينتهي بعد مئة ياردة هنالك
ولن تنتهي الى هذا
في الحقيقة لا
انها تتدفق عبر انبوب
بمقاس ثلاث اقدام
وبعدها يتدفق بقوة الى الأسفل
وبعدها يتدفق بأنبوب
طوله قدمان...
...وبعدها يتدفق بأنبوب بمقاس قدم
وطول هذا الوقت وهو يندفع ببطأ...
...ولكن سيرتفع الضغط...
...ويدفع بالقوة خلال انبوب ضيق
لقد اذى اذني
وما أن يصل الماء
الى الرشاش...
...يكون الضغط قد وصل
الى 200 باوند بير سكوير انش
انا بأستطاعتي أن ادمر ذلك التل
ويتحول الى الأسفل
ثم يرتحل خلال الحوض
انها تبدو كالجحيم
ويكون بأستطاعتي الحصول على
عشرين طن من الحصي بهذا الرشاش
اذا، مالسبب الحقيقي في قدومك الى هنا؟
انا مجرد امارس ركوب الخيل
فقلت دعني ارى ماحولي
وانا ايضا أود ان انظر
من حولي ايضا، اليك
عن قرب
انظروا مالذي حصلت عليه يرجال!
أبنت منقب الذهب
توقف! توقف، من فضلك
لاهوود!
انه سبايدر العجوز
تعال للخارج وتناول شرابا...
...مع رجل شريف، ايها القذر
هل هو واحدا منهم؟
قطعة من القذارة
اسمه كونويه. لقد كان يعمل لدي!
انه مؤسف جدا
لفترة كنت اكاد ان امتلكهم
وبعدها حضر القسيس ورفع
من معنوياتهم، قسيس!
يجب ان تتولى امره...
...ومعه الباقين
لقد جعلني ابدو بشكل
سيئا في حضور رجالي
لقد ضرب اربعة منهم
قسيسا فعل هذا؟
نعم هو من فعل هذا
كيف يبدو شكله؟
انه طويل و...
...ويمتلك عضلات
وعيونه...
نعم، عيونه...شيء غريب...
بهم...
هل هذا يعني شيء لك؟
يبدو كشخص قد عرفته مرة
ربما. لقد عرف اسمك
هذا مستحيل
الرجل اللذي قصدته قد مات
انا أعلم انك هناك ياكوي!
لدي شيئا كي تراه
تعال خارجا واشرب...
...انت ايها العجوز ذو البطن المنفوخ
يبدو ابيكم فقد تركيزه
من الأفضل ان تأخذوه الى البيت
كلا ياسيد فنحن لاتأتي هنا
الا مرة واحدة كل سنة
اين لاهوود؟
في الداخل
ماذا تريد؟
انت ستوكبورن
وهؤلاء هم رجالي
ياسادة القوا التحية
على السيد كونويه
انا ليس لدي مشكلة معك
انه كوي من اريد ان اتحدث معه
انه يسمع
انت ايها السحلية
ذات الأرجل المعوقة
انا لاأعتقد ان السيد
لاهوود يريد التحدث معك...
...ايها المنقب
لربما يريد ان يراك ترقص، هه؟
انا لاأعرف كيف ارقص
انه بسيط
مجرد ان تحرك قدميك...
...مع اللحن
ابقا حيث أنت، يارجال
بعض المسيقى ياسادة
خذه وارجعه الى كاربون كانيون
واخبر ذلك الواعظ ان يحضر لي هنا...
...في الصباح
قف! من أنت؟
هل تعلم ماهي نهاية
هذا الشيء اللتي تطلق الرصاصة؟
الواعظ! لن تصدق ماللذي حدث
لاهوود قام بسد المجرى
وسبايدر عثر على
صخرة مليئة بقطع الذهب
ويلر حصان الفتاة
لقد عاد من دونها
اللعنة
لقد قبضوا عليها عند لاهوود،
ولكنها بخير
انت في البيت الأن ياميغن
أمك هنا
من الأفضل ان تأتي خارجا
ثم اقدم هو ورجاله...
...على اصابته
للأبد
والرصاص انهال عليه للأبد
لقد كان هو، اليس كذلك؟
انه ذلك المأمور اللذي حذرتنا منه
ستوكبورن
ستوكبورن وأعوانه
وقال، أخبر الواعظ
ليأتي في الصباح
لماذا أنت؟
في الليلة اللتي حذرتنا من
ستوكبورن بدوت وكأنك تعرفة
وسبايدر سألك بنفسه
هل هذا صحيح؟
أن التصويت اللذي قمتم
به يدل على الشجاعة
ولقد صوتوا على أن
تكونوا يدا واحدة
وهذا مايتوجب عليكم فعله
سبايدر أرتكب غلطة
في الذهاب للمدينة وحده
والرجل لوحده يكون فريسة
فقط أن كنتم يدا واحدة
بأستطاعتكم أن تهزموا كل لاواهيد العالم
مهما يحدث غدا لاتنسوا هذا
انتم لديكم رجل شجاع
فيجب أن تجعلوا دفنه يليق به
أنت ستذهب للمدينة غدا، اليس كذلك؟
كيف استطعت أن تقول هذا؟
هل ميغن تشعر أحسن؟
انها نائمة
شكرا لك على مافعلت
ليس هناك داعي
انا سعيد انه حصل هنا
في اليوم الأول عندما اخبرني هاول...
...بما حدث في المدينة...
...انا اعلم بأنك قاتل مأجور
كثير من الناس يحملون المسدس
ميغن اخبرتني بما
فعلت مع ابن لاهوود جوش
من هو، القاتل المأجور،
الذي يفعل مثل هذا الشيء؟
هل ترغب في بعض القهوة؟
الناس هنا اخبروني...
...انت تخطط للذهاب للمدينة
لمواجهة هذا المأمور
هذا صحيح
لاتفعل
من فضلك
انه هدف قديم وقد
حان الوقت لفعله
اتمنى ان يكون بأستطاعتي
فعله اوقوله ليجعلك تغير رأيك
عندما غادرت في ذلك اليوم...
...ذكرني بوقت عندما تركني شخص
وبعدها اقسمت بأني
لن اسمح لأاحد أن يجرحني ابدا
أو أحب مرة اخرى
وبعدها ظهرت أنت في حياتنا
لم أستطع ان اخفي شعوري
يا ألهي، اتمنى ان اكون قادرة
على التحكم بشعوري
بعد رحيلك، اعتقدت
بأنك رحلت للأبد
ويجبرني على ان أنضج
وارى الأشياء بصورة مختلفة
وأن اقنع بما لدي
اريد رجلا لن يتركني الى الأبد
هل تفهم هذا؟
وانت سوف ترحل مرة اخرى
في يوم، اليس كذلك؟
نعم
اذا من الأفضل ان تبقى الأمور هكذا
انا سأتزوج هاول
هاول انه رجل طيب
نعم بكل تأكيد
هذا فقط لكي لاأستيقظ
في ليلة...
...لما بقي من حياتي...
...اتساءل
وداعا ياسارة
ايها الواعظ!
من هذا؟
أنه صوت من الماضي
سارة غلقي الباب
من أنت؟
من أنت...
...حقبقة؟
في الحقيقة لايهم، اليس كذلك؟
كلا
صباح الخير يابارت
الوقت مبكرا، اليس كذلك؟
قليلا
بندقية جيدة للجواميس. ولكن
المشكلة انها لاتتواجد هنا
انا ذاهب معك
وليس هناك جواميس حيث اذهب ايضا
انا اعلم
حتى مع حوزتك لهذه البندقية،
لن يكون لك حظا
هذا لي انا لأقرر، اليس كذلك؟
افعل مايحلو لك
اهللابوا اللعنة اهربوا!
ماهذا اللذي تفعله؟
انت رجل طيب يابارت
فلتعتني بسارة والفتاة
الوداع ايها الواعظ!
انا اعتقدت بأنك لازلت
نائمة. انت ارتديت ملابسك
الواعظ ذهب، اليس كذلك؟
نعم
هل اخبرتيه بأنك تحبينه؟
هو يعلم بأننا الأثنتان نحبه
هل ودعتيه؟
نعم
انا لم افعل
نعم هذا هو
هذا هو الواعظ، حسنا
هل رأيته من قبل؟
لاأستطيع أن ارى وجهه من هنا
اللعنة
ماللذي ينوي أن يفعله؟
حسنا يابني، قهوة؟
هذا هي انها حارة
انا أعتقد بأنك والسيد بلانكينشب
عليكما الخروج من هنا
انه فقط جالس هناك يشرب قهوة
حتى انه جعل ظهره للباب
انا اعتقد بأننا جميعا لن
نحتاج للمأمور...اليس كذلك؟
انه يبدو انك لاتود ان
تشغل نفسك بهذا الواعظ
هل انتهيتم؟
ماللذي هو ينوي عليه الأن؟
انه يدعونا لننظم اليه
هيا تفرقوا
اعثروا عليه
أنت!
مسافة طويلة
- اين هو؟
- لقد رحل، ياميغن
يابنت لقد رحل
لن تستطيعي المسير بهذه الجياد
اكثر من ذلك فسوف تقتلينهم!
ايها الواعظ
نحن نحبك جميعا با ايها الواعظ
انا احبك
شكرا لك
الوداع